Schließen auf Usability-Probleme mit OWL 2 RL

### 2015-01-09 doc/paper/main.tex
[Doc] Text and rules

\section{Schließen auf Probleme mit Inferenz-Regeln}
\subsection{Inkonsistenz-Regeln}

@@

>>>>

\section{Schließen auf Probleme mit Inferenz-Regeln}
Die formale Beschreibungssprache OWL 2 ist eine Empfehlung des W3C vom 11. Dezember 2012 für die Beschreibung von Ontologien. 
Primär geht es darum Modellierungen einer Domäne vorzunehmen, sodass Mensch und Maschine die Bedeutung verarbeiten können. 
OWL 2 basiert technisch auf RDF und RDFS und geht dabei über die Ausdrucksmächtigkeit wiet hinaus. 
Es is somit auch dokumentenbasiert, was die Erstellung und Verteilung gegenüber einem Binärformat enorm vereinfacht. 
Um die richtige Balance zwischen Ausdrucksstärke und Entscheidbarkeit bzw. Performance zu gewährleisten gibt es 3 verschiedene Sprachebenen. 
Hier wird der Fokus auf die 2. Sprachebene OWL 2 DL gelegt, für die widerrum 3 Profile existieren. 
Das OWL 2 RL Profil wird auf Anwendungen, die eine skalierbares Reasoning verlangen, ohne dabei zu viel Ausdruckskraft zu verlieren, ausgerichtet.

\subsection{Inkonsistenz-Regeln}

@@

\section{Fazit}
